NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
Lu Le ha detto che ci sono problemi
con il progetto Bolo Culture.
Rilassati.
Lavori qui da pochissimo.
E con Lin Long non è andata bene.
È normale che il progetto vada a rilento.
Hanno approvato la mia proposta.
Se fosse lei al comando
e portasse il sig. Pi
e dei partner internazionali
ad assistere,
il progetto sarebbe pronto.
Ben fatto.
Sei stata già confermata?
- Mancano pochi giorni.
- Siediti.
Complimenti.
Il tuo periodo di prova è finito.
Una volta firmato il contratto,
sarai promossa a SBA,
Senior Business Analyst.
Grazie, Sha.
La sig.ra Lin sarà ancora il mio mentore?
I mentori sono solo
per gli analisti junior appena assunti.
Non hai più i "requisiti".
Ora fai parte del mio team.
Non la deluderò.
‎CONFIGURAZIONE DEL TEAM
‎PER IL PROGETTO DI CONSULENZA
Di solito, alla Maxmise, il team
di consulenza del progetto
è formato da cinque persone.
Un socio, qui una volta a settimana.
Un project manager e tre consulenti,
sempre presenti in sede.
Io sarò il project manager
del progetto Bolo Culture.
Cindy e Du Wen saranno i consulenti.
Manca il business analyst.
Ma visto che il cliente
lo ha richiesto apertamente,
Xu Chi parteciperà come SBA.
Ora Xu Chi vi esporrà
una panoramica del progetto.
Certo.
PROPOSTA DI RESPONSABILITÀ
PER LE PRESTAZIONI OPERATIVE
Xu Chi va alla grande.
In pochi mesi è già diventata SBA.
È la migliore tra noi, vero?
Lin Long dovrebbe essere in imbarazzo.
Ha fatto penare Xu Chi.
Ma ora Xu Chi ha iniziato
il suo nuovo progetto
e non riferisce più a Lin.
- Sig.ra Lin.
- Salve.
Io non mi arrendo.
Finita questa fase,
mi riprenderò tutto quello
che ho dovuto lasciare.
Le donne incinte non possono
bere caffè. Non lo sai?
Sapevo che qualcosa sarebbe andato storto.
Non potevi resistere ancora un po'?
Eri bravissima a stare al gioco
con tuo marito e Sha Sha.
Sei arrivata così lontano,
ora vuoi distruggere tutto?
È dura non reagire.
Il progetto Bolo Culture era mio.
Sha Sha non mi ha interpellata,
prima di darlo a Cindy e Xu Chi.
Chiunque tranne loro.
Perché proprio quelle due?
Questo progetto richiederà
tre o quattro mesi.
Non puoi andare in maternità
a metà progetto, no?
Ed è stata Xu Chi a concludere l'affare.
E Cindy ha appena finito
il progetto Sato Pharma,
quindi è disponibile.
Io avrei fatto la stessa scelta.
Da che parte stai?
Non prendertela con me.
Ti dico così perché tengo a te.
Xu Chi si è fatta strada da sola.
Noi possiamo solo restare calme.
Non lasciare che i colleghi
si godano il dramma.
Pensa solo a partorire e a stare bene.
Sei mesi dopo tornerai in campo.
Sembrano parole dette a un condannato.
Devi toccare il fondo
prima di poter risalire.
Congratulazioni.
Nulla di che.
Devo tutto alla sua guida.
Lin, c'è un nuovo
piano assicurativo neonatale.
Credo sia perfetto per te. Te lo mando.
FINANZIAMENTO
PER GLI STUDI ALL'ESTERO DEI FIGLI
Sono interessata. Dammi le cifre esatte.
Se inizio alla nascita
e arrivo al college,
qual è il premio?
Se inizi alla nascita,
suggerisco un piano di quindici anni.
Una rata da 120.000.
120.000?
BONIFICO A JIANG YONGGE: 500.000
È passato tanto tempo.
Perché non me l'hai mai detto?
Mi sono dimenticato, ok?
Non è così grave. Perché reagisci così?
Sono 500.000, Jiang Zhiwen.
Sei fuori di testa?
Sto per partorire.
Avremo molte spese.
Non me ne hai neanche parlato,
prima di prestare
tutti quei soldi a qualcuno.
Qualcuno? Sono i miei genitori!
Non fare una scenata.
Il centro di cure post-partum è pagato.
Quanto mai costeranno latte e pannolini?
Il bambino non è nato
e pensi già così avanti?
Perché non risparmi
anche per il suo matrimonio?
Gli avvocati hanno verificato.
Accettiamo il team e il preventivo.
Siamo pronti a firmare.
È fatta!
Ma guardati, tutta preoccupata.
Non eri così quando sei uscita a bere.
Jiang Zhiwen!
Non eravamo d'accordo?
È una storia superata!
Ho lanciato il drink su quel furfante
e mi hai urlato contro
davanti ai colleghi.
Non mi passerà mai!
Sì. È nel file Bolo Culture.
Xu Chi?
WANGJING SOHO
Richard?
Che c'è?
Sei ubriaco?
Un po'.
Ehi,
tu… mi hai scritto un messaggio su WeChat
e poi l'hai cancellato, vero?
MESSAGGIO CANCELLATO
PUOI DARMI UN CONSIGLIO?
NON VOGLIO FARTI PERDERE TEMPO.
Perché non l'hai rimandato?
L'ho aspettato a lungo.
Io…
Ti serve un fazzoletto?
Lascia stare.
Non posso chiamare un autista.
Sai guidare?
- Sì.
- Mi accompagni a casa?
Io…
Il mio indirizzo
è memorizzato nel navigatore.
Ok.
Dov'è la tua auto?
- La prima nera.
- Ok.
Tieni duro. Torno subito.
Grazie.
Oddio. Quest'auto è troppo alta.
Piano.
Sto bene.
Te lo recito. Tre punto uno,
quattro, uno, cinque, nove, due…
- tre, due, tre…
- Basta.
Fallo nell'auto. Basta. Piano.
- Grazie. Grazie.
- Attento.
- Grazie.
- La testa.
Richard.
Stai bene, Richard?
Sto bene, grazie.
Sei sicuro?
Sì.
- Lasciami qui.
- Va bene, attento.
- Scrivimi quando sei a casa.
- Piano.
- Ti offrirò una cena.
- Attento.
Stai bene?
Che dito era?
Mi sono appena trasferito.
Hai un codice di sicurezza?
Ora vado.
Chiudo io la porta.
Stai bene?
Richard? Tutto bene?
Non dormire qui.
Prenderai freddo.
Alzati.
Piano.
Attento.
Aspetta!
Qui, sul letto.
CERCA DALLA FOTO
VINO RAINER 2023
4988 YUAN
- Bene, l'ho inviata.
- Sei sveglia.
Che ci fai qui?
Io… non volevo restare.
Ho ricevuto una richiesta urgente,
proprio mentre andavo via.
Xu Chi, ora sono a Londra.
Appena ricevi la mia mail,
aggiorna questi dati
nel report dell'economia a bassa quota
e rimandamelo subito. Mi serve ora.
Ho deciso di rispondere alla mail qui.
Devo essermi addormentata.
- Xu Chi?
- Richard?
Puoi portarmi a casa?
Ti chiedo scusa.
Ieri sera sono collassato.
Ti ho fatto…
Non sono così ingenua.
Era solo una sbronza.
Riportavo sempre il mio ex al dormitorio.
Gli ubriachi si comportano
tutti allo stesso modo.
E comunque,
c'è una bottiglia di vino rotta
nel tuo bagno.
L'hai fatta cadere. Ho pulito io.
RAINER 2023
4988 YUAN
Nessun problema. Grazie.
Perché ridi?
- Ieri notte… Non ricordi?
- Che ho fatto?
"Che… che dito era?"
"Questo? Questo?"
"Mi… sono appena trasferito."
Stai bene?
Che dito era?
Mi sono appena trasferito.
"Mi… sono appena trasferito."
Vuoi dell'acqua?
No, grazie.
Ieri mi sei sembrato una persona reale.
Di solito sei così serio.
Grazie.
Così sofisticato e impeccabile.
Una volta ti ho descritto a Bu Tianna.
Lei ha detto che sei un pallone gonfiato.
Pochi giorni fa, ero il tuo idolo.
Ora sono una barzelletta.
Quindi impara dal mio errore.
Anche se è per lavoro,
non bere così tanto.
Che… profumo!
Non trattarmi così.
Al massimo sono tuo fratello maggiore.
Va bene. Fratello Ye. Ye il Grande.
Devo andare.
Devo essere al lavoro tra due ore.
- Ti accompagno.
- Non occorre.
Vivo vicino.
Proprio dietro l'angolo.
È un palazzo bianco di tre piani.
Il Nine Days Inn?
Sì.
La mia casa è un decimo della tua,
ma è la stessa zona.
Quindi ho buon gusto quanto te.
Devo correre a lavare
il mio completo fortunato.
Finalmente ho concluso
il mio primo affare.
Te lo lavo io!
Io… non intendevo…
C'è la lavanderia qui.
Servizio in camera h24.
Lo faranno in un'ora.
Il vino è difficile da lavare.
È il tuo primo accordo.
È importante per te, no?
Non fa niente, posso lavarlo io.
Facciamo colazione, intanto.
Consideralo un ringraziamento,
per ieri sera.
Va bene?
Sono a Pechino da tanto,
ma non ho mai visto un panorama simile.
Il palazzo degli uffici Maxmise
non è più alto?
È diverso.
La vista è la stessa,
ma l'atmosfera non lo è.
Vivi in un posto così grande da solo.
Deve essere molto caro.
Non lo so. L'auto e l'appartamento
sono affittati dall'azienda.
Quando sarai socia
e avrai una paga internazionale,
Maxmise ti offrirà gli stessi benefit.
Sai come funziona il settore.
Passi a casa pochi giorni al mese.
La casa è solo il luogo
dove lasci le tue cose.
Grazie per il conforto
e l'incoraggiamento.
Richard,
ho ottenuto il progetto Bolo Culture.
Ma è solo l'inizio.
Diventerò ciò che sei tu ora.
Ce la farò di sicuro.
Io cosa sono?
Non sono così bravo come pensi.
Tutto il glamour e l'eleganza
sono solo una facciata
per cavarsela in questo mondo.
Hai ragione. Molte persone ci credono.
Alcuni ci cascano.
Ma, sotto gli abiti nuovi dell'imperatore,
sono solo una persona ordinaria.
Bollo l'acqua
e mi faccio da solo i noodle istantanei.
Ho tante debolezze e momenti vani.
Come ieri.
Mi sono ubriacato
per intrattenere un cliente.
Ma sei un socio.
Ancora partecipi a quelle serate?
Certo.
Tutta la nostra vita
consiste nello scambiare ciò che abbiamo
con ciò che vogliamo,
instancabilmente e senza sosta.
Citazioni motivazionali datate.
Che banalità.
Comunque, io comprerò
il vecchio appartamento di mia madre,
berrò il vino costoso che bevi tu
e diventerò una socia brava quanto te.
E ogni cliente avrà timore di me.
Non oseranno dubitare delle mie proposte.
Allora sarò il primo
a congratularsi con te.
Zhao Heng dice che sono solo fortunata.
In qualche modo
ho superato i momenti critici
e così ho ottenuto
il progetto Bolo Culture.
Non essere così modesta.
Anche un colpo di fortuna
richiede lungimiranza.
Hai colto un concetto fondamentale.
A volte,
la consulenza non è solo
elaborare progetti per le aziende,
ma essere pagati
per far da portavoce al cliente.
Il cliente vuole qualcosa, ma non lo dice.
Quindi lo proponiamo noi.
Il cliente vuole fare qualcosa,
senza essere incolpato.
Allora lo facciamo noi.
Se funziona, sono tutti felici.
Se va male, è solo colpa nostra.
E il cliente ha sempre ragione.
Se la metti in questo modo,
in effetti sono professionale.
Ecco perché Sha Sha
mi ha promossa così in fretta.
Vede il mio potenziale.
Non montarti la testa.
- Ciao.
Buongiorno.
Non ti sei cambiata.
Ho lavorato tutta la notte.
È quel pallone gonfiato di cui parlavi?
L'ho incontrato mentre compravo
la colazione e mi ha dato un passaggio.
Vive proprio dietro l'angolo,
- e i garage…
- Non ho chiesto niente,
perché spieghi?
Ti senti in colpa?
Perché sei così interessata a me?
Sei gelosa perché mi hanno promossa
prima di te?
Io gelosa di te?
È più probabile
che Zhao Heng esca con me
che io sia gelosa di te.
Di certo questa settimana la Ande Energy
verrà a firmare il progetto
di cooperazione con me.
Non è niente di che.
Un progetto solo il doppio del tuo.
Brava, congratulazioni.
Tranquilla. Sarò gelosissima di te.
Ok, non fingere che non ti importi.
Il CEO della Ande Energy
lavorava per mio padre.
Molti dicono che,
anche se il progetto decollerà,
sarà solo un favore.
Le connessioni sono parte delle risorse.
Perché Maxmise usa il network
degli ex alunni
e fa felici gli ex dipendenti?
Perché gli ex dipendenti
portano metà del business.
Sha Sha ha detto che se Su Su se ne va,
avrà un enorme TFR e ottime referenze.
E poi…
I soldi della Ande Energy
non sono del CEO.
Se la tua proposta non fosse buona,
passerebbe l'analisi di fattibilità?
La valutazione dei rischi?
La conformità normativa?
Tu hai risorse migliori
e una prospettiva più ampia
sin dal primo giorno.
Ma non rimuginerò
su ciò che non posso cambiare.
In alcune cose sono più brava di te.
Come l'analisi rapida e la fortuna.
Se saremo forti,
le nostre debolezze non saranno difetti.
No. I nostri difetti
non saranno debolezze.
Chi te l'ha insegnato?
Sha Sha o il pallone gonfiato?
No.
L'ho capito da sola, dopo tutte le volte
che mi sono scontrata con Lin Long.
Prego.
Bene, grazie.
- Buongiorno.
- Vorrei i nostri pacchi.
Un attimo. Vado a prenderli.
Buongiorno, sig.ra Lin.
Anche lei è vestita come ieri?
Succede qualcosa a casa sua?
- Xu Chi, andiamo.
- Arrivo.
Non essere triste. Ci vendicheremo.
Mi hai bloccato?
Perché?
Se avessi un briciolo
di intelligenza emotiva,
non mi faresti questa domanda.
È dura non reagire.
Il progetto Bolo Culture era mio.
Sha Sha non mi ha interpellata,
prima di darlo a Cindy e Xu Chi.
Chiunque tranne loro.
Perché proprio quelle due?
Cara,
a che progetto lavora Richard Ye ora?
LIN LONG, CELINE
Tianhe Airlines.
Li sta aiutando a passare
da un modello di servizi a basso costo
a una strategia a 360 gradi.
Una transizione simile
richiederà un investimento a dieci cifre.
Altrimenti, perché il nostro capo
l'avrebbe fatto socio?
Ho sentito che si sta invaghendo
di una ragazza.
Questo pettegolezzo non mi torna.
La moglie non è un avvocato?
Anche se una donna volesse rubarglielo,
dovrebbe avere il tempo
e il fegato di farlo.
Vuoi distruggere tutto?
Che sia chiaro,
devi capire cosa puoi fare
e cosa non puoi fare.
Capito.
Perché hai parlato senza il mio permesso?
Sei arrivata a Maxmise
solo per rimpiazzarmi.
Sì, è stato firmato.
Sì, sì. Tutto grazie al sig. Richard.
Ok. Invia i documenti con un corriere.
Li controllerò subito.
Andiamo a pranzo.
Ok.
Vieni, Senior Business Analyst.
È ora di mangiare.
- Arrivo.
- Ok.
Firmato da…
MODULO DI CONFERMA RICEZIONE
Ye Xinzhi?
Sha Sha!
Devo dirti di una cosa.
Xu Chi ha violato le regole dei dipendenti
e l'etica professionale.
Il progetto Bolo Culture
non è solo merito suo.
L'ha aiutata il socio
della Hezong Consulting, Ye Xinzhi.
- Ye Xinzhi?
- Pensaci.
Da quanto ha finito l'università?
Come potrebbe chiudere
un tale accordo da sola?
Ye Xinzhi le ha pure dato il suo progetto.
Hezong. È un nostro competitor.
Lin Long,
- sono accuse gravi…
- Ho le prove, Sha Sha.
Forse Xu Chi è una spia
inviata dalla Hezong.
È qui per rubarci i segreti industriali.
Piano piano, cerca di farmi fuori
e rimpiazzarmi.
Era il suo piano sin dall'inizio.
Sig.ra Lin di che sta parlando?
Non capisco.
Fai ancora finta di niente?
Non dirmi che non conosci Ye Xinzhi.
Non lo conosco.
Ma l'ho incontrato
al summit a cui lei mi ha portato.
Mi ha detto lei di fare networking
con altre persone del settore.
Il sig. Pi farà un discorso al summit
domani pomeriggio. Verrai con me.
Potrai conoscere persone del settore.
Bene. Grazie, sig.ra Lin.
Salve a tutti.
Sono Ye Xinzhi della Hezong Consulting.
Di che stai parlando?
Non vi ho mai presentati
e non ho mai detto nulla di simile.
Perché menti così spudoratamente?
Lin Long, calmati.
Arriva al punto.
Hai detto di avere le prove
che Xu Chi ha lavorato
ai progetti di Ye Xinzhi.
Puoi mostrarcele?
Ecco.
Ye Xinzhi si è occupato
della trasformazione digitale
della Tianhe Airlines.
È una notizia clamorosa.
Ma ha dato i documenti confidenziali
della Tianhe Airlines
a Xu Chi.
Xu Chi, come spieghi tutto questo?
Che prova ha che me li ha dati Ye Xinzhi?
Non ricordi?
La sezione relativa all'impegno
di riservatezza ha la firma di Ye Xinzhi.
Posso vederlo?
Non ricordo ci fosse una firma.
Controlla pure.
FASCICOLO PROGETTO
Non c'è niente.
FIRMA:
RICEVUTO DA:
È impossibile.
RISERVATO
RICEVUTA DI CONSEGNA
Sa bene che mi piace
raccogliere informazioni sul settore
per praticare le mie doti analitiche.
Questo mese ho scelto
il settore dell'aviazione.
Questo fascicolo include
i report annuali pubblici della Tianhe
e analisi di altri centri di ricerca.
Ci sono anche dati di altre aziende.
Non sono documenti interni.
E non hanno a che fare
con la riservatezza.
Capisco.
Era tutto un piano.
Mi hai incastrata, eh?
Sig.ra Lin, la sua condizione
è molto preoccupante.
Ho altre prove.
Guarda queste foto.
Quel giorno…
ho visto Ye Xinzhi
portarla al lavoro la mattina.
È la sua amante, scorri le foto.
Lin Long.
Ye Xinzhi ha divorziato da tanto.
Io e lui andavamo
alla Huaou Business School.
L'ha ammesso lui stesso
all'incontro degli ex alunni.
Xu Chi,
all'azienda non importa
la vita privata dei dipendenti,
ma queste foto…
Un senior è caduto.
Passavo di lì e l'ho aiutato.
Mi accusate per questo?
Siamo tutte donne.
Dovreste sapere quanto sia perfida
questa calunnia.
E poi,
allargando l'inquadratura,
vedreste Bu Tianna davanti all'ascensore.
Sarei così sfacciata
da farlo davanti a una collega?
Sha Sha, credimi. Non starla a sentire.
Tutto questo… è parte del suo piano.
- Vuole rimpiazzarmi!
- Basta!
Ho lasciato correre perché è incinta.
Per quanto ancora devo subire?
Quel fascicolo era nel mio cassetto.
Come è finito nelle sue mani?
Curiosare nei cassetti altrui
non è rubare? Leggere i fascicoli altrui
non viola la policy di riservatezza?
Chiedo il video di sorveglianza
dell'ufficio.
Andiamo in fondo alla questione.
Xu Chi.
A volte
i giovani sono rigidi, lo capisco.
Ma non è così grave come pensi.
- Non serve peggiorare le cose.
- Lo so.
Sono nuova. Dovrei volare basso
ed essere tollerante.
Soprattutto perché
la sig.ra Lin è incinta.
Per lungo tempo, prima di oggi,
non le ho mai detto
cosa mi ha fatto.
Ma si metta nei miei panni.
In quanto mia mentore,
non mi ha mai guidata
sul progetto Bolo Culture.
Quando andiamo alla Bolo Culture,
non dire una sola parola,
senza il mio permesso.
- Capito?
- Capito.
In quanto mio supervisore,
mi ha spinta a bere con un vecchio.
Le ho detto che sono allergica all'alcool.
E ora che facciamo?
Ecco. Così.
In quanto mia collega,
ha distrutto la mia reputazione
e dubitato della mia integrità.
Tutto questo…
- non è forse grave?
- Basta!
Mi stai incastrando!
Io…
lo so
che la sig.ra Lin
è in una situazione delicata.
Immagino sia dura per lei.
Ma mi lasci essere chiara.
Qualsiasi cosa faccia a riguardo,
io la accetterò.
Controlli bene le tue emozioni.
Mi rimangio ciò che ho detto prima.
Sei più matura di quanto pensassi.
‎Più matura…
- Posso tornare al lavoro ora?
- Vai pure.
Grazie.
Sottotitoli: Isabella Carta